我来告诉你，报警没有用
21年，我在上海遇到无良房东，那个时候押1付3，一个月租金1900。7000多块钱。我当时搬过去的时候他连门都没有，也就等于说啥也没有，他答应给的东西全都没有弄好。
我打电话给他说，我说我不租了，把钱退给我。
他说你既然投已经交了钱，签了合同就不能违约，违约的话不退钱的
然后我跟他说你这里连门都没有，是你违约，而不是我违约。
然后他跟我说，那你告我.
我当时真的气到炸，我直接打了110的电话。110跟我说这属于合同纠纷，不归他们管，他们只管刑事犯罪2。然后让我打12345问一下。
后面我打了一下12345，他给我提供了法律咨询只。那个所谓的律师让我去找社区。
然后我跑去找了社区，社区说因为我还没有搬过来在他们那边登记，我不归他们社区管，所以让我去找别人，然后临走的时候给了我个电话，说这是一个律师，那我可以免费咨询一下。
后面我打了那个所谓的律师的电话，你知道那个律师说什么吗?他说我是个刁民。签了合同为什么不认? 我跟他说房东合同违约，我要认什么，我凭什么要认。然后他就开始骂我，说我是个刁民.无理取闹，然后就把电话给挂了。我当时去了，直接打电话骂了他十几句，然后挂了电话拉黑他。
然后这个时候我觉得可能没有什么办法，又跑去派出所报案。
那个派出所民警当着我的面说你们这个民事纠纷，他没办法
然后当着我的面给那个房东打了电话，问那个房东愿不愿意退押金
房东说不退。然后警察给我说你看，我没有办法。
后面我打12345，然后。我之前骂过那个律师，12345给我拉黑了。当时真的觉得世界一片黑暗想着如果找到那个房东跟他同归于尽。

后面就在网上搜索，遇到这种情况怎么办?然后一堆大聪明给我你的答案。说你举报他不开发票,然后我举报了他，你知道发票才多少钱吗? 几百块钱。
还有网上一堆大聪明，说举报他非法群租。对，我也举报了。没有用等消息。
还有抖音那些大聪明，说举报他消防违法
我都纳闷，你这种方法你自己都试过吗?就天天在那里教别人。
还有一堆是没有经历社会的毒打吗?说去起诉他告房东。起诉需要本人身份证具体住址以及对方身份证和具体信息住址。这些信息靠个人是无法从派出所拿到的，需要律师授权。其他地方的授权我
不知道，上海的授权基本上需要3000块钱。
这些东西都是我自己亲身问过也经历过
然后你要递交这些材料，还需要自己去取证，打印盖章。以及递交。这些所有的时间，只可在星期到周五办理。
而且还要交钱，不要像网上那些大聪明说的啊，什么都不用，只需要递交材料就可以了。
是需要交钱的，而且有些东西靠个人身份是拿不到信息的。需要一些授权。授权最简单的办法就是花钱。不然你就走流程慢慢耗吧，你自己想想星期一到星期五你有多少时间走流程?
我打了消防局的电话举报他消防不合格，你知道消防局怎么说吗?消防局说这是小区整个小区，只要有消防栓设备就可以。他又不是公寓，又不是商业。所以不要信网上的一群大聪明真nd，能够让你跌入黑暗后更加的进入黑暗深处。
后面我真的觉得没有办法的时候，遇到一个在税务局只上班的一个大叔
他给我打电话说你干嘛举报那个房东不开发票?说这样对他们损失是很小的。
然后我就跟他说我交了7000块钱，他那连个门都没有，我没有办法住了宾馆，让他退房租押金他也不退。然后我还跟他说，我举报的消防打110都没有办法。
那个大叔说110是不管这个。还说消防也没有用，他也不管这些东西。然后给我提了一个建议。让我去网上信访°。在信访上面写信举报，不要举报二房东°，说让我举报派出所。说派出所不作为。

然后我就听他的，上网搜了一下上海信访。然后点进去选择闵行Q信访。然后看了一下很多人写的，基本上关于房东不退房不退押金，违约很多很多。
然后就按照操作填写了我自己的情况和诉求。我的诉求很简单，退我的钱。并且补偿我这十几天住宾馆的补偿。
当时是下午16点也就是4点的时候写的。5点的时候就有一个所谓的政府部门给我打电话，说他们以到了我的信件。会安排专人进行对接处理。
然后没一会就有一个派出所民警给我打电话。一个小姐姐，派出所副局长。然后根据我提供的地址以及房东的电话，她说今天就会过去调查一下。
然后晚上9点左右的时候她就给我打电话。说调查情况基本属实，然后那个房东愿意退钱，并且补偿我的损失。问我什么时候到派出所接受一下和解。
然后我就说星期六星期天行不行?她说星期六星期天派出所不上班，一定要星期一和星期五。然后我说我星期一星期五也上班，她说那就早一点7点吧。
然后6点我就起床，刷牙洗脸打车就过去了，刚到派出所就看到那个房东在那里等着我。他说一点小事，你看你还要写信访，还要举报我。然后我跟他说你一开始退我钱不就没事了，你自己不退还说让我去告你，我是没有那么多金钱和时间去告你。所以我只能写信举报。
后面我到了给那个警察打电话，他们就过来开门，把我们带到后面那个调节室。话说那个调节室是真的机密。到大门口刷身份证。期间经过小门剧指纹。最后到房间门口，实名认证再刷身份证和指纹。
到房间后，那个警察就在我坐在那里，他就在那里埋头写案件材料。然后期间还有四五个不知道什么职位的警察过来参观了一下。
当时气场确实有点夸张，那个房东也想做坐，那好几个警察说谁让你做的赶紧站起来。
然后问了那个房东的姓名，他们一查卷宗。说上次有个人把你房间涂了，砸了一堆东西，你过来报案是不是也是你啊?
然后说你这个房东是真的不老实，你没事非要天天扣，你要押金干什么?还说你再继续这样就把你打掉了。 (这个房东是个二房东。手底下有很多群众房)


然后警察写好案件所需要的材料后。直接让那个房东签字。问那个钱的房东愿不愿意退钱。房东说可以退钱的。然后说我这十几天宾馆的钱补贴，怎么补。那个房东说这钱不应该全我出啊，还有那个中介 中介骗他过来也要出点钱的，不能全让我自己出。
后面警察就让他打电话联系那个中介，中介过来后，警察就问他愿不愿意。他就说警察说头也可以，就不警察说不行他就不补。后面的警察就直接说，那我说你就要给他补他。后面就打开支付宝3900块钱。他们两个一人一半。给了我
后面房东把我的7000块钱房租和押金也退给了我
然后警察就让他们两个赶紧走了。最后房间只剩我一个。
然后那警察就说让我把网上那个信访，后面有个回访让我填写满意。还有让我不要再追究这个事情。然后我直接就跟他说，我的钱拿回来，我就不会管这个事情。
从最开始到拿到钱。期间经历了12天。前面11天都是没有用的，就等于说全部是在瞎跑，被别人嘲讽，然后被骂，被人歧视，吃人冷眼。只有最后写了信访才拿到的钱。全程没到24个小时。虽然我被12345拉黑了。但是无所谓，我拿到了钱。